# ADD-0001.2 - Sistema basado en interacción por eventos.

* Status: accepted
* Date: 2022-11-02

Technical Story: RF-12, RF-8

## Context and Problem Statement

Se requiere un sistema capaz de gestionar los eventos de una factoria inteligente en la que se registren datos y se notifiquen a los operarios. ¿Cómo gestionar el intercambio de información entre los distintos sensores y empleados, es decir de forma distribuida?

## Decision Drivers

* Se gestionan los eventos de la factoria desde productores que informan seguidamente a un canal de consumo que establece la descarga del evento. En esta arquitectura los sensores estarían en la capa de productores mandando eventos a los consumidores que generan por ejemplo notificaciones a los dispositivos de los operarios.También podrían ser productores decisiones de optimizacion y tareas de órdenes.

## Considered Options

* ADD-0001.2 - Sistema basado en interacción por eventos.
Se gestionan los eventos de la factoria desde productores que informan seguidamente a un canal de consumo que establece la descarga del evento. En esta arquitectura los sensores estarían en la capa de productores mandando eventos a los consumidores que generan por ejemplo notificaciones a los dispositivos de los operarios.

## Decision Outcome

Chosen option: "ADD-0001.2", because comes out best.

### Positive Consequences

* Sencillez con plataformas estándar
* Jerarquía de sistemas
* Mejor decisión a largo plazo
* Sencillez con microservicios

### Negative Consequences

* Más dependencias
* Mayor flujo y complejidades con las jerarquías
* Dificultad para tareas de la fábrica asíncronas
